Nah Gombak Setelah Anda mengidentifikasi komponen di aplikasi Anda yang tidak perlu dirender, ada beberapa langkah
yang bisa Anda ambil.
Mari kita kembali ke OP kita dan kita mengatakan bahwa kepala kita komponen kita agak benar-benar render tidak perlu.
Maksud saya ini adalah contoh kecil tetapi Anda dapat membayangkan jika ini adalah bagian lain
dari aplikasi yang benar-benar sangat rumit mungkin kita tidak ingin kita Rander setiap kali kita menekan kotak pencarian.
Jadi apa yang bisa kita lakukan dengan baik.
Pertama mari kita buat komponen header baru.
Dan komponen ini lagi-lagi harus mengimpor aksi ulang dan kami semakin
pandai membuat komponen Riak karena kami telah menulis berkali-kali.
Tapi itu selalu hal yang baik.
Dan kami ingin memastikan bahwa kami mengekspor komponen tajuk secara default dan di sini kami hanya dapat mengembalikan
atau menggunakan render dan di dalam render kami dapat kembali.
Sementara kami memiliki awalnya yang hanya H1 sederhana.
Baiklah header yang bagus dan sederhana dan jika kita pergi ke sini kita bisa mengganti ini
sekarang dengan komponen header dan kami ingin mengimpor ini
dari komponen kami
Simpan semuanya dan sekali lagi saya ingin menambahkan log konsol kecil di sini untuk melihat apa yang sedang dirender.
Jadi saya simpan di sini.
Mari kita juga menambahkan beberapa lagi mari kita tambahkan di cardless akan menambahkan dialog konsol yang sedang diberikan
cardless.
Dan kami ingin memastikan
bahwa ini adalah string dan pelacur menambahkan yang lain untuk kotak pencarian juga.
Mari kita simpan untuk kembali ke aplikasi kita dan mari kita pergi ke konsul di sini dan karena logger
kami dari Reebok's adalah jenis crowding daftar konsol kami hanya untuk saat ini menonaktifkannya akan kembali ke indeks
Hygeia kami dan untuk saat ini hanya menghapus ini dari middleware kami berlaku dan simpan itu dan kembali dan itu jauh lebih baik.
Baiklah.
Sekarang kita lihat di sini bahwa mereka diberikan dua kali.
Dan jika Anda memikirkannya mengapa begitu.
Yah itu karena awalnya array robot kosong.
Dan kemudian kita membuat API memanggil array robot terisi yang merupakan keadaan kita dan kemudian kita
kembali tanpa kartu Smashbox.
Jadi bagaimana kita dapat menghindari rendering ulang di sini dari Hetter Well kita memiliki siklus hidup kutu yang dapat
kita gunakan disebut Pembaruan komponen Harus.
Dan ini hadir dengan setiap komponen Riak sehingga setiap siklus tindakan kaitnya dan
mengembalikan true jika mengembalikan true maka ia akan memperbarui komponen jika kembali salah maka ia
tidak akan memperbarui komponen komponen ini benar-benar menerima alat peraga berikutnya.
Aduh.
Alat peraga berikutnya dan kondisi selanjutnya.
Tetapi bagi kami, kami tidak benar-benar membutuhkannya, kami hanya tahu bahwa kami tidak ingin
merender komponen tajuk sehingga kami dapat mengatakan return false.
Mari kita lihat apa yang terjadi di sini.
Saya akan menyimpan kembali dan melihat bahwa komponen kepala kita hanya merender waktu asli dan tidak peduli
apa.
Sekarang kepala atau komponen kita tidak akan pernah ditampilkan.
Dan itu karena kami selalu memiliki pembaruan komponen sial.
Salah.
Tidak.
Hanya tidak pernah memperbarui komponen ini dan ini sangat berbahaya karena Anda mengatakan tidak pernah memperbarui ini jika komponen ini benar-benar
menerima alat peraga atau keadaan dan salah satu dari perubahan ini tidak akan dirender karena kami
baru saja mengatakan return false.
Defaultnya sekarang jika kita tidak menambahkan Haruskah pembaruan komponen adalah untuk selalu
mengembalikan true tetapi seharusnya pembaruan komponen memberi kita kemampuan untuk mengendalikan siklus pembaruan ini.
Biarkan saya memberi Anda contoh yang lebih baik dengan sesuatu yang sedikit lebih rumit daripada teks sederhana.
Mari kita buat file baru di sini komponen baru dan kita akan menyebutnya ini kita akan memanggil tombol penghitung ini.
Iya nih.
Dan sekali lagi melalui gerakan kami, saya sebenarnya hanya akan menyalin header di sini dan
mengubah nama hanya untuk membuat semuanya lebih mudah jadi saya tombol penghitung mengatakan.
Dan sekarang tombol penghitung ini akan melakukan sedikit lebih banyak daripada hanya memiliki H-1 dalam konstruktor.
Kita akan memanggil super Dan kemudian di sini ia akan memiliki keadaan sendiri
dan itu akan memiliki keadaan yang mengatakan jumlah sama dengan 1 atau kurang untuk menghitung sama dengan nol.
Itu hitungan standar.
Dan untuk sekarang mari kita tidak melakukan apa pun di sini.
Saya hanya akan membiarkan itu kosong sehingga selalu akan memperbarui komponen.
Dan akhirnya di dalam Rander, mari kita serahkan sesuatu yang bermakna.
Mari
kita render tombol.
Katakanlah memiliki properti warna dan properti warna ini akan datang dari barang-barang ini alat peraga
warna dot yang akan kita sampaikan.
Dan juga jumlah pembaruan acara klik panjang.
Dan ini akan menjadi metode yang akan kita buat dan pembaruan ini muncul di sini.
Ini akan menjadi fungsi sederhana yang hanya memperbarui negara kita.
Jadi set state ini akan memiliki hitungan karena dot state ini menghitung DOT ditambah 1.
Sekarang mari kita sekarang kita akan kembali ke ini, tetapi untuk sekarang mari kita hanya memiliki tombol ini tombol penghitung di
header dan juga menurunkan alat peraga warna dan sepertinya di sini
penyorotannya mati.
Jadi saya pikir kami membuat kesalahan kecil.
Oh dan itu karena saya harus menutup tombol ini.
Mari kita lakukan itu dan mari kita letakkan selembar teks di sini yang hanya mengatakan menghitung mulai
Amerika mulai menghitung.
Baiklah, mari kita simpan ini dan impor ini ke header.
Yah jangan katakan impor Petar untuk tidak mengimpor counter
Hetter Bodin dari file conurbation.
Dan di dalam sini kita dapat mengembalikan dev yang memiliki tombol penghitung dengan mengatakan warna warna Mysti merah untuk saat ini dan jangan
lupa untuk menutup hari mari kita simpan dan kita memiliki beberapa sintaks yang serius di sini jika kita pergi ke Hetter
Well ya hari.
Lupa braket saya di sini.
Baiklah, mari kita kembali ke aplikasi kita.
Kami memiliki hitungan nol.
Saya tidak suka tempatnya.
Jadi mari kita benar-benar meletakkannya di bawah H-1.
Mari selamatkan itu.
Itu jauh lebih baik.
Dan jika kita mengkliknya oh kita mendapatkan beberapa kesalahan.
Pembaruan komponen yang pasti tidak terdefinisi.
Dan Anda benar karena kami menelepon di konter BOTTEN pasti komponen pembaruan tetapi tidak melakukan
apa-apa.
Ini tidak bekerja.
Jadi untuk
mengembalikan true untuk saat ini dan mari klik jumlah
Baiklah.
Sangat keren.
Sepertinya itu berfungsi dan kami sedang merender kombinasi dan jumlah Hitungan bertambah setiap waktu.
Sekarang saya sebutkan di sini bahwa kadang-kadang Anda bisa mendapatkan beberapa efek samping lucu ketika Anda memperbarui negara berdasarkan
apa status saat ini.
Itu karena pembaruan keadaan sebenarnya tidak sinkron.
Itu berarti mereka mungkin tidak selalu terjadi ketika Anda berpikir.
Jadi, kapan pun Anda menggunakan status seperti ini atau Anda perlu menurunkan status berikutnya dari kondisi saat ini.
Dianjurkan agar Anda menggunakan cara lain untuk memperbarui keadaan yaitu mengambil
keadaan
saat ini dan mengembalikan keadaan baru berdasarkan parameter keadaan ini.
Jadi mari kita
simpan dan masih berfungsi.
Sempurna Mari kita selesaikan ini sekarang hanya untuk bersenang-senang.
Mari kita lihat alat peraga berikutnya dan keadaan selanjutnya jika saya pergi ke sini dan melakukan log konsol alat peraga berikutnya
dan konsol semua log kondisi berikutnya.
Ayo simpan di sini.
Kembali dan mari kita hapus penghitungan anti-pers ini.
Saya melihat bahwa saya mendapatkan prop berikutnya dibaca.
Yah itu tidak akan berubah karena kami belum mengubah salah satu alat peraga tetapi hitungannya sekarang satu.
Jika saya klik lagi, hitung sampai tiga dan Anda dapat melihat kami memiliki akses ke properti dan status.
Sekarang apa yang terjadi jika karena alasan tertentu keadaan tidak berubah karena kita tidak benar-benar peduli tentang hal
lain dalam warna merah.
Ini agak statis sekarang dan jika komponen pembaruan kita dapat melakukan sesuatu seperti ini.
Kita dapat mengatakan jika kondisi titik ini dihitung tidak
sama dengan status DOT negara berikutnya jika berbeda.
Dalam hal ini, ya, tolong kembalikan yang benar dan kami render. Jika tidak, kami hanya dapat mengembalikan yang salah.
Mari kita simpan kembali, pastikan semuanya masih berfungsi ya semuanya masih berfungsi.
Tetapi katakanlah sekarang kita ingin mengubah alat peraga kita, mari kita hapus atau komentari komponen
pembaruan yang harus dari Hetter dan segarkan dan ketik sesuatu.
Dan kami melihat bahwa tajuk kami memperbarui sekali lagi.
Dan jika kita kembali ke conurbation dan dalam render kita melihat coner itu Dan meskipun kita con. logging itu tidak muncul
di sini sebagai rendering Nyree.
Tetapi jika saya menghapus sepotong kode ini katakanlah kita menghapus pembaruan komponen sheet saya simpan dan kembali kita melihat
bahwa conurbation sekarang sedang dirender.
Dan meskipun kita tidak menyentuhnya dan tidak peduli karena komponen induk kita sedang dirender,
kita juga dirender ulang.
Jadi dengan menambahkan seharusnya pembaruan komponen hanya memperbarui jika keadaan berubah.
Itulah satu-satunya saat komponen kami harus diperbarui.
Sangat keren.
Tapi sekarang tidak ada conurbation.
Sekarang ada saat-saat ketika Anda memiliki apa yang kita sebut komponen bodoh komponen kewarganegaraan adalah komponen
presentasi.
Jenis komponen kartu seperti ini di sini.
Ini adalah fungsi murni dan hanya berubah ketika prop itu berganti peran, memiliki jenis
komponen khusus yang dibangun dalam komponen murni dingin yang sebenarnya dimaksudkan untuk ini.
Jadi jika komponen kartu ini seperti komponen jenis ini, kita dapat mengatakan memperluas komponen murni dan kita dapat
mengimpor dari komponen murni aksi ulang.
Sekarang apa artinya ini.
Ini berarti hanya komponen.
Mulai sekarang hanya akan membuat ketika prop itu benar-benar berubah.
Itu bagus dan sederhana.
Jika Anda mengubah komponen mobil ini menjadi kelas dengan komponen
murni, maka komponen otomatis hanya akan berubah jika ketiga perubahan ini benar-benar bagus.
Sekarang satu peringatan adalah bahwa komponen murni ini melakukan sesuatu yang disebut perbandingan alat peraga dangkal.
Jadi, jika Anda menggunakan struktur data yang kompleks seperti objek bersarang yang dalam, mungkin akan kehilangan beberapa perubahan alat
peraga dan tidak memperbarui komponen Anda.
Jadi saya sebenarnya bukan penggemar menggunakan komponen murni.
Saya pribadi suka menggunakan pemutakhiran komponen seharusnya yang melakukan hal yang sama tetapi Anda
memiliki sedikit kontrol tetapi Anda tidak boleh menggunakannya secara berlebihan karena sekarang Anda telah menambahkan langkah ekstra dalam pembaruan tindakan ulang untuk memeriksa
hal lain.
Jadi ini sebenarnya juga memiliki penalti kinerja karena Anda menjalankan fungsi nother untuk memeriksa apakah
ada perubahan lain karena pembaruan komponen bersama adalah metode yang dipanggil sebelum membuat render ini di
sini.
Jadi gunakan ini dengan hati-hati.
Jangan hanya menambahkan ini karena oh itu akan meningkatkan kinerja saya benar-benar mengukurnya jika ini membantu untuk kasus-kasus
yang jarang terjadi.
Pasti menggunakannya tetapi jangan terlalu sering menggunakannya untuk setiap komponen tunggal yang saya lihat di banyak proyek.
Ini sebenarnya dapat menghambat kinerja Anda atau terkadang melewatkan beberapa pembaruan karena perbandingan
yang dangkal ini.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda satu alat terakhir yang mungkin benar-benar membantu Anda dengan beberapa hal ini karena
agak sulit untuk mengetahui semua ini sendiri.
Ini disebut Mengapa Anda memperbarui dan untuk oh mengapa Anda memperbarui.
Ini adalah alat yang memberitahu Anda di konsol bahwa hei mengapa Anda merender ini.
Tidak ada yang berubah tetapi ini membuat itu menjadi yang harus dihindari.
Jadi, ini dilakukan untuk Anda dan semua yang perlu Anda lakukan adalah diterapkan ke dalam aplikasi ulah Anda hanya dengan beberapa baris dan Anda
memastikan bahwa itu tidak masuk ke dalam produksi.
Anda hanya menggunakannya untuk tujuan pengembangan saja.
Karena salah satu masalah paling umum yang mempengaruhi kinerja dan bereaksi adalah siklus render
yang tidak perlu ini karena ingat komponen Riak akan membaca Rander setiap kali orangtua mereka membuat secara otomatis bahkan
jika alat peraga mereka tidak berubah.
Jadi alat ini memungkinkan Anda untuk menjalankan ini dalam pengembangan dan melihat apakah ketika Anda melakukan rendering yang tidak perlu.
Dan ini sangat berguna ketika Anda memiliki aplikasi besar di mana sangat sulit bagi Anda untuk
hanya melakukan log konsol atau mencari tahu di mana sorotan terjadi.
Tetapi sekali lagi dengan semua yang menggunakannya dengan hati-hati gunakan waktu Anda dengan bijak karena kinerja Anda selalu dapat
meningkatkan kinerja aplikasi Anda.
Anda hanya ingin memiliki gambaran besar ini dan memahami cara kerja aplikasi Anda.
Dalam kasus Anda bagaimana ini bereaksi aplikasi redux bekerja dan bagaimana Anda dapat memperbaikinya dengan memahami semua
detail kecil tentang cara kerjanya
Sekarang Anda dapat membuat keputusan cerdas tentang bagaimana atau kapan menangani masalah kinerja Anda.
Itu saja untuk sekarang.
Sampai jumpa di yang berikutnya.